Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# chatEmptyTitle
source: no messages in your chat
ja: チャットの中に新しいメッセージはありません
ko: 메시지가 없습니다.
zh: 您的聊天栏里没有消息

# chatEmptyText
source: To add users, select them from the <a href="/">Search</a>, and click on "Type"
ja: 友達を追加するには、例えば、 <a href="/">検索</a>から、"タイプ"をクリックして、お気に入りのユーザーを選びます
ko: 마음에 드는 친구를 추가하려면, 검색에서 <a href="/">검색</a>, "타입"을 클릭하세요.
zh: 添加伙伴,选择您喜欢的用户. 比如来自 <a href="/">搜索</a>,并且点击"类型"

# formUploadFile
source: Upload file
ja: ファイルをアップデートする
ko: 파일 업로드
zh: 上次文件

# formDeleteFile
source: Delete file
ja: ファイルを削除する
ko: 파일삭제
zh: 删除文件

# socialLikeTitle
source: Great site! Lovetime
ja: すごいサイト!!!Lovetime
ko: 좋은 사이트!Love time
zh: 非常棒的网站!lovetime

# About Yiinka
source: About Yiinke
ja: Yiinkeについて
ko: Yiinke에 대해
zh: 关于Yiinke

# systemInstruments
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh: 工具

# Import CSV
source: Import from CSV
ja: CSVからインポート
ko: CSV에서 데리고왔습니다
zh: 从CSV引进

# chatMessages
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh: 消息

# profileMessages
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh: 消息

# chatAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# chatOnline
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线

# correspondencesActions
source: Actions
ja: 実行
ko: 행동
zh: 操作

# actionMoveIn
source: Move to:
ja: 右記へ移動:
ko: 옮기는 것 :
zh: 转到

# actionBlacklist
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh: 黑名单

# chatEmptyFolder
source: Folder is empty
ja: フォルダーは空です
ko: 폴더가 비었습니다
zh: 空白文件夹

# chatNoOnline
source: All chat users are offline
ja: 全ての対話者は現在オフラインです
ko: 지금 대화할 수 있는 사람이 없습니다
zh: 所有对话者都不在线

# correspondencesMessage
source: message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh: 消息

# favoriteUsers
source: Favourite users
ja: お気に入りのユーザー
ko: 즐겨찾는 사용자
zh: 最喜爱的用户

# favoriteLocation
source: You can view the users that you have marked as favourites by going to the 'Favourites' folder in the 'Messages' section
ja: "お気に入りに追加したユーザー"はメッセージの"お気に入り"フォルダーで見つけることができます。
ko: 당신은 즐겨찾기 폴더의 메세지부분에서 즐겨찾기를 추가를 찾을 수 있습니다
zh: 您可以在"消息"中的文件夹里找到"我的最爱"并且查看您之前"添加到我的最爱"中的用户

# favoriteHideTip
source: Hide tip
ja: ヒントを隠す
ko: 팁 숨기기
zh: 隐藏提示

# favoriteNext
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一页

# favoriteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# emailConfirmResultSuccess
source: Your email address has been successfully confirmed.
ja: メールアドレスは無事確定されました
ko: 당신의 이메일주소가 성공적으로 확인되었습니다
zh: 您的邮箱地址确认成功

# emailConfirmAlreadyConfirmed
source: Email address is already confirmed
ja: メールアドレスは既に確定済みです
ko: 이메일주소가 이미 확인되었습니다
zh: 邮箱地址已确认

# emailConfirmCheckYourEmailNow
source: Now check your email
ja: メールを確認してください。
ko: 지금 당신의 이메일을 확인해보세요
zh: 请查看您的新邮件

# emailConfirmClickLinkForComplete
source: To complete registration, click on the link in the email we sent to <b>%email%</b>
ja: 登録を完了するには<b>%email%</b> に送信されたメール内のリンクをクリックしてください。
ko: 등록이 성공했습니다. 우리가 보낸 이메일 안의 링크를 클릭하세요 <b>%email%</b>
zh: 完成注册前,请点击发送给您的 <b>%email%</b>里的链接

# mailOpen
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开

# emailConfirmCantGetMessage
source: Did not receive email?
ja: メールが届いていませんか？
ko: 이메일을 아직 받지않았습니까?
zh: 还没有收到邮件?

# emailConfirmCheckYourEmailOrEnterAnother
source: Verify your email address or enter a new one
ja: メールアドレスを確認してください。または新しいメールアドレスをご入力ください。
ko: 당신의 이메일주소 또는 새로운 이메일을 확인해주세요
zh: 请核对您的邮箱地址或者输入新的邮箱

# emailConfirmTypeValidEmail
source: Enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 사용 가능한 당신의 이메일을 입력하세요
zh: 请输入有效的邮箱地址

# emailConfirmSendAgain
source: Send again
ja: 再送信
ko: 다시 보내기
zh: 再试一次

# profileGuests
source: Visitors
ja: 訪問者
ko: 방문자
zh: 来访者

# guestsFemaleStranger
source: stranger
ja: 女性ゲスト
ko: 낯선 사람
zh: 陌生人

# guestsMaleStranger
source: stranger
ja: 男性ゲスト
ko: 낯선 사람
zh: 陌生人

# guestsNo
source: You did not have any visitors during the specified period of time.
ja: 特定された期間に訪問者はいません
ko: 방문자가 없습니다.
zh: 在指定的时间内您还没有来访者

# catalogUsersCatalog
source: User catalogue
ja: ユーザーカタログ
ko: 사용자 목록
zh: 用户目录

# formPasswordSent
source: We've sent password reset instructions to your email address.
ja: パスワードの変更方法を登録されているメールアドレスに送信しました。
ko: 당신의 메일로 비밀번호 재설정 설명을 보냈습니다
zh: 密码重置指令已发送到您的邮箱

# usersList
source: List of users
ja: ユーザーリスト
ko: 사용자 리스트
zh: 用户列表

# likesNoData
source: No data
ja: データがありません
ko: 데이터가 없습니다
zh: 没有资料

# guestsDataError
source: Data error
ja: データエラー
ko: 데이터 에러
zh: 资料错误

# usersPhotoAlbumOf
source: User album
ja: ユーザーアルバム
ko: 사용자&apos;앨범
zh: 用户相册

# actionUploadPhoto
source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진업로드
zh: 上传照片

# banProfileNotice
source: This profile cannot be viewed because it has not been completed or it has been blocked by a moderator. Try looking for other users.
ja: プロフィールが完了していません。管理者によって拒否されたか、閲覧することが許可されていません。他のユーザを探してください。
ko: 이 프로필은 끝나지않았습니다. 관리자에의해 거절되었거나, 비공개입니다. 다른사용자를 찾아보세요
zh: 此个人资料未完成,已被版主拒绝或者不允许查看. 请查看其他用户.

# banProfileHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

# usersWriteMessage
source: Write a message
ja: メッセージを書く
ko: 메세지 작성
zh: 编写消息

# usersInviteToChat
source: Invite to chat
ja: チャットへ招待
ko: 채팅 초대
zh: 邀请加入聊天

# usersAlreadyToFavorite
source: Already favourited
ja: 既にお気に入りに追加済み
ko: 벌써 즐겨찾기에 있습니다
zh: 已加入到我的最爱

# carouselDistance
source: %s km from you
ja: あなたから%s km
ko: 회원님 위치에서 %s km 거리에 있습니다.
zh: 离您%s km

# carouselDistanceOn
source: in the distance from you
ja: 長距離
ko: 먼곳
zh: 距离

# carouselDistanceUnknown
source: to know it, please specify your location
ja: 知るためには、あなたの移住地を設定してください
ko: 알기, 당신의 위치 표시
zh: 查找前,请先标出您的位置

# porsonalInfo
source: Personal info
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

# userProfilePersonalInfoShow
source: show
ja: 表示する
ko: 보기
zh: 显示

# formResetPassword
source: Get a link to reset password
ja: パスワードの再設定のためのリンクを受け取る
ko: 새로운 비밀번호를 위해 링크를 받으세요
zh: 密码重设链接

# carouselDisabledTitle
source: Your photo is required
ja: あなたの写真が必要です
ko: 사진을 업로드하세요.
zh: 必须添加您的照片

source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진업로드
zh: 上传照片

# carouselDisabledText
source: Are you ready to go on&nbsp;a date with&nbsp;a ghost? No? Then upload&nbsp;at least &nbsp;one profile picture. Success is guaranteed!
ja: 幽霊とデートしてみたいですか？したくない?では、一枚はプロフィール写真をアップロードしてください。成功間違いなし!
ko: 유령과 &nbsp;데이트를 &nbsp; 하시겠다고요? 아니시죠?그렇다면 적어도 한 개 이상의 프로필 사진을 업로드하세요. &nbsp; 그러면 &nbsp; 좋은 만남이 보장됩니다!
zh: 您准备与鬼约会吗? 不是?那么请上传最少一张个人头像,保证成功.

# backToPageDates
source: Choose a dating partner
ja: デートする相手を選ぶ
ko: 당신의 데이트파트너 선택
zh: 选择一位约会对象

# profileRelations
source: Date
ja: デート
ko: 데이트
zh: 约会

# profileLikesForMe
source: Want to date
ja: デートしたい
ko: 데이트를 하고싶습니다
zh: 想约会我

# profileMutualLikes
source: Mutual affection
ja: 両思い
ko: 서로 호감이 있습니다
zh: 互有好感

# profileMyLikes
source: I want to date
ja: デートしたい
ko: 데이트를 하고싶습니다
zh: 我想约会的

# carouselHeYes
source: He said <strong>&laquo;Yes&raquo;</strong>
ja: 彼は <strong>&laquo;はい&raquo;</strong>と言いました
ko: 그는 말했습니다<strong>&laquo;네&raquo;</strong>
zh: 他说 <strong>&laquo;是的&raquo; <strong>

# carouselSheYes
source: She said <strong>&laquo;Yes&raquo;</strong>
ja: 彼女は <strong>&laquo;はい&raquo;</strong>と言いました
ko: 그녀는 말했습니다<strong>&laquo;네&raquo;</strong>
zh: 她说 <strong>&laquo;是的&raquo; <strong>

# carouselHeMaybe
source: He said <strong>&laquo;Most Probably&raquo;</strong>
ja: 彼は <strong>&laquo;たぶん&raquo;</strong>と言いました
ko: 그는 말했습니다<strong>&laquo;아마 가능하다&raquo;</strong>
zh: 他说 <strong>&laquo;也许&raquo; <strong>

# carouselSheMaybe
source: She said <strong>&laquo;Most Probably&raquo;</strong>
ja: 彼女は <strong>&laquo;たぶん&raquo;</strong>と言いました
ko: 그녀는 말했습니다<strong>&laquo;아마 가능하다&raquo;</strong>
zh: 她说 <strong>&laquo;也许&raquo; <strong>

# carouselAnswerYes
source: Yes!
ja: はい!
ko: 네!
zh: 是的!

# carouselAnswerMaybe
source: Most Probably
ja: たぶん
ko: 아마 대부분
zh: 也许

# carouselAnswerNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 不

# carouselMyYes
source: You said <strong>&laquo;Yes&raquo;</strong>
ja: あなたは<strong>&laquo;はい&raquo;</strong>と言いました
ko: 당신은 말했습니다 <strong>&laquo;네&raquo;</strong>
zh: 您说<strong>&laquo;是的&raquo; <strong>

# carouselYouMaybe
source: You said <strong>&laquo;Yes&raquo;</strong>
ja: あなたは <strong>&laquo;はい&raquo;</strong>と言いました
ko: 당신은 말했습니다 <strong>&laquo;네&raquo;</strong>
zh: 您说<strong>&laquo;是的&raquo; <strong>

# updatePass
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力
ko: 새로운 비밀번호 입력
zh: 请输入新密码

# modelForgotpassChangePassword
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# nearTitle1
source: Who is near
ja: どんな人が
ko: 나와 가까운 위치에 있는 사람
zh: 谁在附近

# nearTitle2
source: me
ja: 私の近くに?
ko: 나
zh: 我

# meOnMap
source: Location
ja: 居住地
ko: 위치
zh: 位置

# userLocationNotFound
source: Location not found
ja: 居住地は見つかりませんでした
ko: 위치를 찾을 수 없습니다
zh: 无法找到位置

# backToPageSearch
source: Back to&nbsp;search
ja: 検索へ戻る
ko: 찾기로 &nbsp;돌아가기
zh: 返回到搜索

# pageLocationTitle
source: Specify your location
ja: 居住地の設定
ko: 당신의 위치를 표시하세요
zh: 标出您的位置

# meOnMapText2
source: Other users will not see your location. Only approximate distance.
ja: 他のユーザーはあなたの居住地を見ることはできません。おおよその距離のみです。
ko: 다른사용자는 당신의 위치를 볼 수 없습니다. 오직 가까운 위치만 볼수 있습니다
zh: 其他用户将不会看到您的位置.只显示大概距离.

# userLocationPlaceholder
source: Enter house number, street, city
ja: 住所を入力してください
ko: 집번호를 남기세요. 도로명 또는 도시이름
zh: 请输入门牌号,街道名和城市

# userLocationFind
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh: 查找

# locationClear
source: Remove the mark
ja: 指定したマークを削除
ko: 마크삭제
zh: 移除目标

# usersRefuseFromMails
source: Decline mail notifications
ja: お知らせメールを拒否
ko: 메일 알림 거절
zh: 取消邮件通知

# usersRefuseFromMailsOk
source: You will no longer receive notifications by email
ja: これ以上お知らせメールを受け取りません
ko: 당신은 이메일의 알림을 더이상 받지 않습니다.
zh: 您将不会收到任何邮件通知

# profileMySettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# profileNotificationSettings
source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

# inviteIncognitoTitle
source: &laquo;Incognito&raquo;
ja: &laquo;匿名&raquo;
ko: &laquo;비공개&raquo;
zh: &laquo;匿名&raquo;

# loginWidgetIncognitoText
source: Photos are hidden from other users
ja: 写真は他のユーザーに表示しない
ko: 다른사람에게 사진 비공개
zh: 不允许其他用户看到我的照片

# UTC-11:00
source: (UTC-11:00) Time in UTC format is 11
ja: (UTC-11:00)ミッドウェイ島
ko: (UTC-11:00) 시간 UTC 11 입니다
zh: (UTC-11:00) 世界标准时间为11:00

# UTC-10:00
source: (UTC-10:00) Hawaii
ja: (UTC-10:00) ハワイ
zh: (UTC-10:00)夏威夷

# UTC-9:00
source: (UTC-09:00) Alaska
ja: (UTC-9:00) アラスカ
zh: (UTC-09:00)阿拉斯加

# UTC-8:00[1]
source: (UTC-08:00) Baja California
ja: (UTC-08:00)バハ・カリフォルニア
zh: (UTC-08:00) 南加利福尼亚

# UTC-8:00[2]
source: (UTC-08:00) Pacific Time (U.S. and Canada)
ja: (UTC-08:00)太平洋標準時(アメリカ、カナダ)
zh: (UTC-08:00) 太平洋时间(美国和加拿大)

# UTC-7:00[1]
source: (UTC-07:00) Arizona
ja: (UTC-07:00) アリゾナ
zh: (UTC-07:00)亚利桑那州

# UTC-7:00[2]
source: (UTC-07:00) Mountain Time (U.S. and Canada)
ja: (UTC-07:00)山地標準時(アメリカ、カナダ)
zh: (UTC-07:00)山地时间(美国和加拿大)

# UTC-7:00[3]
source: (UTC-07:00) La Paz, Mazatlan, Chihuahua
ja: (UTC-07:00)ラパス、マサトラン、チワワ
zh: (UTC-07:00)拉巴斯，马萨特兰，奇瓦瓦

# UTC-6:00[1]
source: (UTC-06:00) Guadalajara, Mexico City, Monterrey
ja: (UTC-06:00)グアダラハラ、メキシコシティ、モンテレー
zh: (UTC-06:00)瓜达拉哈拉市，墨西哥市，蒙特雷

# UTC-6:00[2]
source: (UTC-06:00) Saskatchewan, Central America
ja: (UTC-06:00)サスカチュワン州、中米
zh: (UTC-06:00)萨斯喀彻温省，美国中部

# UTC-6:00[3]
source: (UTC-06:00) Central Time (U.S. and Canada)
ja: (UTC-06:00)中部標準時(アメリカ、カナダ)
zh: (UTC-06:00)中部标准时间(美国和加拿大)

# UTC-5:00[1]
source: (UTC-05:00) Bogota, Quito, Lima
ja: (UTC-05:00)ボゴタ、キト、リマ
zh: (UTC-05:00)波哥大，基多，利马

# UTC-5:00[2]
source: (UTC-05:00) Eastern Time (U.S. and Canada)
ja: (UTC-05:00) 東部標準時(アメリカ、カナダ)
zh: (UTC-05:00) 东部时间(美国和加拿大)

# UTC-5:00[3]
source: (UTC-05:00) Indiana (East)
ja: (UTC-05:00)インディアナ（東部）
zh: (UTC-05:00)印地安那州(东部)

# UTC-4:30
source: (UTC-04:30) Caracas
ja: (UTC-04:30)カラカス
zh: (UTC-04:30)加拉加斯

# UTC-4:00[1]
source: (UTC-04:00) Asuncion
ja: （UTC-04：00）アスンシオン
zh: (UTC-04:00)亚松森

# UTC-4:00[2]
source: (UTC-04:00) Atlantic Time (Canada)
ja: （UTC-04：00）大西洋標準時（カナダ）
zh: (UTC-04:00)大西洋时间(加拿大)

# UTC-4:00[3]
source: (UTC-04:00) Georgetown, La Paz, Manaus, San Juan
ja: （UTC-04：00）ジョージタウン、ラパス、マナウス、サンファン
zh: (UTC-04:00)乔治城，拉巴斯，马瑙斯，圣胡安

# UTC-4:00[4]
source: (UTC-04:00) Cuiaba
ja: （UTC-04：00）クイアバ
zh: (UTC-04:00)库亚巴

# UTC-4:00[5]
source: (UTC-04:00) Santiago
ja: （UTC-04：00）サンティアゴ
zh: (UTC-04:00)圣地亚哥

# UTC-3:30
source: (UTC-03: 30) Newfoundland
ja: （UTC-03：30）ニューファンドランド
zh: (UTC-03: 30)纽芬兰

# UTC-3:00[1]
source: (UTC-03:00) Brazil
ja: （UTC-03：00）ブラジル
zh: (UTC-03:00)巴西

# UTC-3:00[2]
source: (UTC-03: 00) Buenos Aires
ja: （UTC-03：00）ブエノスアイレス
zh: (UTC-03: 00)布宜诺斯艾利斯

# UTC-3:00[3]
source: (UTC-03:00) Greenland
ja: （UTC-03：00）グリーンランド
zh: (UTC-03:00)格陵兰

# UTC-3:00[4]
source: (UTC-03:00) Cayenne, Fortaleza
ja: （UTC-03：00）カイエン、フォルタレザ
zh: (UTC-03:00)卡宴, 福塔雷萨

# UTC-3:00[5]
source: (UTC-03:00) Montevideo
ja: （UTC-03：00）モンテビデオ
zh: (UTC-03:00)蒙得维的亚

# UTC-2:00[1]
source: (UTC-02:00) Time in UTC format is 02:00
ja: （UTC-02：00）UTC形式で時刻は02:00
zh: (UTC-02:00) 世界标准时间为02:00

# UTC-2:00[2]
source: (UTC-02:00) Mid-Atlantic time
ja: （UTC-02：00）大西洋時間
zh: (UTC-02:00) 大西洋中部时间

# UTC-1:00[1]
source: (UTC-01:00) Azores
ja: （UTC-01：00）アゾレス諸島
zh: (UTC-01:00) 亚述尔群岛

# UTC-1:00[2]
source: (UTC-01:00) Cape Verde Islands
ja: （UTC-01：00）カーボベルデ諸島
zh: (UTC-01:00) 佛得角群岛

# UTC0[2]
source: (UTC±00:00) Dublin, Lisbon, London, Edinburgh
ja: （UTC）ダブリン、リスボン、ロンドン、エジンバラ
ko: (UTC) Dublin, Lisbon, London, Edinburgh
zh: (UTC) 都柏林，里斯本，伦敦，爱丁堡

# UTC0[3]
source: (UTC±00:00) Casablanca
ja: （UTC）カサブランカ
ko: (UTC) Casablanca
zh: (UTC) 卡萨布兰卡

# UTC0[4]
source: (UTC±00:00) Monrovia, Reykjavik
ja: （UTC）モンロビア、レイキャビク
ko: (UTC) Monrovia, Reykjavik
zh: (UTC) 蒙罗维亚, 雷克雅末克

# UTC+1[1]
source: (UTC+01:00) Amsterdam, Berlin, Bern, Vienna, Rome, Stockholm
ja: （UTC +01:00）アムステルダム、ベルリン、ベルン、ウィーン、ローマ、ストックホルム
zh: (UTC+01:00)阿姆斯特丹，柏林，伯尔尼，维也纳，罗马，斯德哥尔摩

# UTC+1[2]
source: (UTC+01:00) Belgrade, Bratislava, Budapest, Ljubljana, Prague
ja: （UTC +01:00）ベオグラード、ブラチスラバ、ブダペスト、リュブリャナ、プラハ
zh: (UTC+01:00)贝尔格莱德，布拉迪斯拉发，布达佩斯，卢布尔雅那，布拉格

# UTC+1[3]
source: (UTC+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
ja: （UTC+01:00）ブリュッセル、コペンハーゲン、マドリッド、パリ
zh: (UTC+01:00)布鲁塞尔，哥本哈根，马德里，巴黎

# UTC+1[4]
source: (UTC+01:00) Warsaw, Zagreb, Sarajevo, Skopje
ja: （UTC +01:00）ワルシャワ、ザグレブ、サラエボ、スコピエ
zh: (UTC+01:00)华沙，萨格勒布，萨拉热窝，斯科普里

# UTC+1[5]
source: (UTC+01:00) Windhoek
ja: （UTC +01:00）ビントフック
zh: (UTC+01:00) 温得和克

# UTC+1[6]
source: (UTC+01:00) West Central Africa
ja: （UTC +01:00）西中部アフリカ
zh: (UTC+01:00) 非洲中西部

# UTC+2[1]
source: (UTC+02:00) Amman
ja: （UTC+02:00）アンマン
zh: (UTC+02:00)安曼

# UTC+2[2]
source: (UTC+02:00) Athens, Bucharest
ja: （UTC+02:00）アテネ、ブカレスト
zh: (UTC+02:00) 雅典，布加勒斯特

# UTC+2[3]
source: (UTC+02:00) Beirut
ja: （UTC+02:00）ベイルート
zh: (UTC+02:00) 贝鲁特

# UTC+2[4]
source: (UTC+02:00) Vilnius, Kiev, Riga, Sofia, Tallinn, Helsinki
ja: （UTC+02:00）ビリニュス、キエフ、リガ、ソフィア、タリン、ヘルシンキ
zh: (UTC+02:00)维尔纽斯，基辅，里加，保加利亚，塔林，赫尔辛基

# UTC+2[5]
source: (UTC+02:00) Damascus
ja: （UTC+02:00）ダマスカス
zh: (UTC+02:00) 大马士革

# UTC+2[6]
source: (UTC+02:00) Jerusalem
ja: （UTC+02:00）エルサレム
zh: (UTC+02:00)耶路撒冷

# UTC+2[7]
source: (UTC+02:00) Cairo
ja: （UTC+02:00）カイロ
zh: (UTC+02:00) 开罗

# UTC+2[8]
source: (UTC+02:00) Nicosia
ja: （UTC+02:00）ニコシア
zh: (UTC+02:00)尼科西亚

# UTC+2[9]
source: (UTC+02:00) Istanbul
ja: （UTC+02:00）イスタンブール
zh: (UTC+02:00)伊斯坦布尔

# UTC+2[10]
source: (UTC+02:00) Harare, Pretoria
ja: （UTC+02:00）ハラレ、プレトリア
zh: (UTC+02:00)哈拉雷, 比勒陀利亚

# UTC+3[1]
source: (UTC+03:00) Baghdad
ja: （UTC+03:00）バグダッド
zh: (UTC+03:00)巴格达

# UTC+3[2]
source: (UTC+03:00) Kaliningrad, Minsk
ja: （UTC+03:00）カリーニングラード、ミンスク
zh: (UTC+03:00)加里宁格勒，明斯克

# UTC+3[3]
source: (UTC+03:00) Kuwait, Riyadh
ja: （UTC+03:00）クウェート、リヤド
zh: (UTC+03:00) 科威特, 利雅得

# UTC+3[4]
source: (UTC+03:00) Nairobi
ja: （UTC+03:00）ナイロビ
zh: (UTC+03:00)奈洛比

# UTC+3:30
source: (UTC+03:30) Tehran
ja: （UTC+03:30）テヘラン
zh: (UTC+03:30)德黑兰

# UTC+4[1]
source: (UTC+04:00) Abu Dhabi, Muscat
ja: （UTC+04:00）アブダビ、マスカット
zh: (UTC+04:00) 阿布扎比，马斯喀特

# UTC+4[2]
source: (UTC+04:00) Baku
ja: （UTC+04:00）バクー
zh: (UTC+04:00)巴库

# UTC+4[3]
source: (UTC+04:00) Volgograd, Moscow, St. Petersburg
ja: （UTC+04:00）ボルゴグラード、モスクワ、サンクトペテルブルク
zh: (UTC+04:00)伏尔加格勒，莫斯科，圣彼得堡

# UTC+4[4]
source: (UTC +04:00) Yerevan
ja: （UTC+04:00）エレバン
zh: (UTC +04:00) 耶烈万

# UTC+4[5]
source: (UTC+04:00) Tbilisi
ja: （UTC+04:00）トビリシ
zh: (UTC+04:00)第比利斯

# UTC+4:30
source: (UTC+04:30) Kabul
ja: （UTC+04:30）カブール
zh: (UTC+04:30)喀布尔

# UTC+5[1]
source: (UTC+05:00) Islamabad, Karachi
ja: （UTC+05:00）イスラマバード、カラチ
zh: (UTC+05:00)伊斯兰堡，卡拉奇

# UTC+5[2]
source: (UTC+05:00) Tashkent
ja: （UTC+05:00）タシケント
zh: (UTC+05:00)塔什干

# UTC+5:30
source: (UTC+05:30) Kolkata, Mumbai, New Delhi, Chennai
ja: （UTC+05:30）コルカタ、ムンバイ、ニューデリー、チェンナイ
zh: (UTC+05:30)加尔各答，孟买，新德里，印度

# UTC+5:45
source: (UTC+05:45) Katmandu
ja: （UTC+05:45）カトマンズ
zh: (UTC+05:45)加德满都

# UTC+6[1]
source: (UTC+06:00) Astana
ja: （UTC+06:00）アスタナ
zh: (UTC+06:00)阿斯塔纳

# UTC+6[2]
source: (UTC+06:00) Dacca
ja: （UTC+06:00）ダッカ
zh: (UTC+06:00)达卡

# UTC+6[3]
source: (UTC+06:00) Yekaterinburg
ja: （UTC+06:00）エカテリンブルク
zh: (UTC+06:00)叶卡捷琳堡

# UTC+6:30
source: (UTC+06:30) Yangon
ja: （UTC+06:30）ヤンゴン
zh: (UTC+06:30) 仰光

# UTC+7[1]
source: (UTC+07:00) Bangkok, Jakarta, Hanoi
ja: （UTC+07:00）バンコク、ジャカルタ、ハノイ
zh: (UTC+07:00)曼谷，雅加达，河内

# UTC+7[2]
source: (UTC+07:00) Novosibirsk
ja: （UTC+07:00）ノボシビルスク
zh: (UTC+07:00)新西伯利亚

# UTC+8[1]
source: (UTC+08:00) Hong Kong, Beijing, Urumqi, Chongqing
ja: （UTC+08:00）、香港、北京、ウルムチ、重慶
zh: (UTC+08:00) 香港，北京，乌鲁木齐，重庆

# UTC+8[2]
source: (UTC+08:00) Krasnoyarsk
ja: （UTC+08:00）クラスノヤルスク
zh: (UTC+08:00)克拉斯诺亚尔斯克

# UTC+8[3]
source: (UTC+08:00) Kuala Lumpur, Singapore
ja: （UTC+08:00）クアラルンプール、シンガポール
zh: (UTC+08:00) 吉隆坡，新加坡

# UTC+8[4]
source: (UTC+08:00) Perth
ja: （UTC+08:00）パース
zh: (UTC+08:00)珀斯

# UTC+8[5]
source: (UTC+08:00) Taipei
ja: （UTC+08:00）台北
zh: (UTC+08:00) 台北

# UTC+8[6]
source: (UTC+08:00) Ulaanbaatar
ja: （UTC+08:00）ウランバートル
zh: (UTC+08:00)乌兰巴托

# UTC+9[1]
source: (UTC+09:00) Irkutsk
ja: （UTC+09:00）イルクーツク
zh: (UTC+09:00) 伊尔库次克

# UTC+9[2]
source: (UTC+09:00) Osaka, Sapporo, Tokyo
ja: （UTC+09:00）大阪、札幌、東京
zh: (UTC+09:00)大阪，札幌，东京

# UTC+9[3]
source: (UTC+09:00) Seoul
ja: （UTC+09:00）ソウル
zh: (UTC+09:00)首尔

# UTC+9:30[1]
source: (UTC+09:30) Adelaide
ja: （UTC+09:30）アデレード
zh: (UTC+09:30)阿德莱德

# UTC+9:30[2]
source: (UTC+09:30) Darwin
ja: （UTC+09:30）ダーウィン
zh: (UTC+09:30)达尔文

# UTC+10[1]
source: (UTC+10:00) Brisbane
ja: （UTC+10:00）ブリスベン
zh: (UTC+10:00) 布里斯班

# UTC+10[2]
source: (UTC+10:00) Guam, Port Moresby
ja: （UTC+10:00）グアム、ポートモレスビー
zh: (UTC+10:00)关岛，莫尔兹比港

# UTC+10[3]
source: (UTC+10:00) Canberra, Melbourne, Sydney
ja: （UTC+10:00）キャンベラ、メルボルン、シドニー
zh: (UTC+10:00)堪培拉, 墨尔本, 悉尼

# UTC+10[4]
source: (UTC+10:00) Hobart
ja: （UTC+10:00）ホバート
zh: (UTC+10:00)霍巴特

# UTC+10[5]
source: (UTC+10:00) Yakutsk
ja: （UTC+10:00）ヤクーツク
zh: (UTC+10:00) 雅库茨克

# UTC+11[1]
source: (UTC+11:00) Vladivostok
ja: （UTC+11:00）ウラジオストク
zh: (UTC+11:00)海参崴

# UTC+11[2]
source: (UTC+11:00) Solomon Islands, New Caledonia
ja: （UTC+11:00）ソロモン諸島、ニューカレドニア
zh: (UTC+11:00)所罗门群岛，新喀里多尼亚

# UTC+12[1]
source: (UTC+12:00) Wellington, Auckland
ja: （UTC+12:00）ウェリントン、オークランド
zh: (UTC+12:00)惠灵顿, 奥克兰

# UTC+12[3]
source: (UTC+12:00) Magadan
ja: （UTC+12:00）マガダン
zh: (UTC+12:00)马加丹

# UTC+12[4]
source: (UTC+12:00) Fiji
ja: （UTC+12:00）フィジー
zh: (UTC+12:00)斐济

# UTC+13[1]
source: (UTC+13:00) Nuku&apos;alofa
ja: （UTC+13:00）ヌクアロファ
ko: (UTC+13:00) Nuku'alofa
zh: (UTC+13:00)努库阿洛法

# UTC+13[2]
source: (UTC+13:00) Samoa
ja: （UTC+13:00）サモア
zh: (UTC+13:00)萨摩亚群岛

# profileAdditional
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택적인
zh: 随机

source: Saved
ja: 保存済
ko: 저장되었습니다
zh: 已保存

# userSettingsChangePassword
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# systemRegisterNew
source: New User Registration
ja: 新しいユーザー登録
ko: 새로운 사용자등록
zh: 新用户注册

# systemRegisterChange
source: Change profile
ja: プロフィールの変更
ko: 프로필 변경
zh: 更改资料

# registerSex
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# siteRulesAccept
source: By clicking the button you accept
ja: ボタンを押すと利用規約に同意したことになります。
ko: 확인버튼 클릭
zh: 请点击同意

# pagesRulesTitle
source: User agreement
ja: 利用規約
ko: 사용자 허용
zh: 用户协议

# profileMyAnketa
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人简介

# userProfileChangeCountry
source: You specified the country <strong>%current_country%</strong>. Your current location - <strong>%country_by_ip%</strong>. <a %href_extension% href='%link%'>Change country in profile</a>
ja: <strong>%current_country%</strong>へ国を設定しました。現在の居住地は - <strong>%country_by_ip%</strong>. <a %href_extension% href='%link%'>プロフィールの国を変更する</a>
ko: 당신은 나라를 명시했습니다<strong>%current_country%</strong>. 당신의 최근 위치 - - <strong>%country_by_ip%</strong>. <a %href_extension% href='%link%'>프로필의 나라 변경</a>
zh: 您选定的所在国家<strong>%current_country%</strong>。您的当前位置-<strong>%country_by_ip%</strong>。<a %href_extension% href='%link%'>在个人资料中更改所在国家</a>

# iLookingFor
source: I Am Looking For
ja: 探しているのは
ko: 성별
zh: 我正在寻找

source: About Me
ja: 自己紹介
ko: 나에대해
zh: 关于我

# userViewProfessionOrSphereOfActivity
source: Occupation/Activity
ja: 仕事/活動
ko: 직업/활동
zh: 职业/活动

# contestUnselectAll
source: Unselect all
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택하지 않기
zh: 不选

# locationSavedOk
source: Your location has been saved
ja: 居住地は保存されました。
ko: 당신의 위치가 저장되었습니다
zh: 您的位置已保存

# locationClearedOk
source: Your location details have been deleted
ja: 居住地の詳細は削除されました。
ko: 당신의 자세한위치는 지워졌습니다
zh: 您的位置的详细信息已删除

# locationSavedErr
source: Location saving error
ja: 居住地の保存の際エラーが発生しました。
ko: 위치 저장 에러
zh: 位置保存错误

# inviteCaptchaWrong
source: Incorrect code
ja: 誤ったコード
ko: 틀린 코드
zh: 邀请码不正确

# formIncorrectLink
source: You cannot use the link again to reset password.<br />Click the link below
ja: パスワードを変更するためにこちらリンクを再度使うことはできません。<br />変更するにはこちらのリンクをクリックしてください。
ko: 당신은 비밀번호를 리셋해서 이 링크를 사용 할 수 없습니다.<br />다시 사용하기위해 이 링크를 클릭하세요
zh: 您已不能应用此链接重置密码.<br />重置密码请点此链接

# msgNoNearestNew
source: No one has appeared nearby recently.
ja: 前回の検索でお近くには見つかりませんでした。<br>お知り合いの方をメールやSMSまたははがきで招待してみてはいかがでしょうか
ko: 죄송합니다. 주변에 있는 사람은 없습니다.
zh: 上一次无法搜索到附近的人.

# msgNoNearestOnline
source: No one is nearby.
ja: 残念ながらお近くでは見つかりませんでした。
ko: 죄송합니다 주변에 있는 사람은 없습니다
zh: 非常抱歉,搜索不到附近的人.

# msgNoNearestAll
source: There is no one nearby yet.
ja: 残念ながらお近では見つかりませんでした。<br>知り合いの方をメールやSMSまたはポストカードで招待してみてはいかがでしょうか
ko: 죄송합니다. 주변에 있는 사람은 없습니다.
zh: 非常抱歉,搜索不到附近的人.

# carouselUsersAreAbsent
source: There are no more users to view.
ja: 閲覧できるユーザーはいません。
ko: 더이상 볼 사용자가 없습니다
zh: 查看不到更多的用户

# profileAgeStr
source: %s years old
ja: %s 歳
ko: %s 세
zh: %s 岁

# complainSuccess
source: Your complaint has been successfully submitted to the moderator
ja: 苦情は担当者へ無事送信されました
ko: 관리자에게 당신의 컴플레인이 성공적으로 보내졌습니다
zh: 您已成功向管理员举报

# complainNoSuccess
source: Unable to submit the complaint
ja: 苦情の送信に失敗しました
ko: 컴플레인 보내기가 실패했습니다
zh: 举报失败

# complainAllPoles
source: Please fill in all required fields
ja: すべての項目へご記入ください
ko: 당신의 정보을 채워주세요
zh: 请填写全部的信息

# feedbackFileError
source: Invalid file format. Supported formats: jpg, png.
ja: 無効なファイルフォーマット。ご利用いただけるフォーマット: jpg, png.
ko: 맞지않는 파일입니다. 지원하는 파일 : jpg, png.
zh: 文件格式不正确.支持格式: jpg, png.

# feedbackSentError
source: Unable to save the message. Please try again later.
ja: メッセージを保存できませんでした。後ほどお試しください。
ko: 메세지 전송에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해보십시오
zh: 保存图片失败.重试一次.

# feedbackSent
source: Your message has been sent
ja: メッセージは送信されました
ko: 당신의 메세지를 전송했습니다
zh: 您的消息已发送

# unsubscribeSuccess
source: You have successfully unsubscribed from email notifications
ja: メールによるお知らせを受け取らない設定に変更完了しました
ko: 당신의 주소는 이메일 알림에서 성곡적으로 삭제되었습니다
zh: 您已成功从邮件通知中注销

# unsubscribeNoSuchUser
source: There is no user registered with this email address.
ja: 入力されたメールアドレスで登録されているユーザーはいません
ko: 이 이메일로 등록된 사용자가 없습니다
zh: 尚未有用户用此邮箱地址注册

# loginWidgetPhotoDidNotModeratedYet
source: Photo has not been moderated yet
ja: 写真はまだ承認されていません
ko: 사진은 아직 적당하지않습니다
zh: 照片还没有审核

# loginWidgetPhotoDidNotPassModerated
source: Photo did not pass moderation due to:
ja: 写真は承認されませんでした。
ko: 사진은 아직 적당하지않습니다
zh: 照片没有通过审核

# chatSessionClose
source: Your session is over. Please authorize again
ja: 時間制限を越えました。再度操作してください。
ko: 시간은 끝났습니다. 다시 로그인 하세요
zh: 您的权限已超时.请重新授权.

# searchNoResults
source: No results
ja: 該当なし
ko: 없는 결과
zh: 没有找到相关结果

# loginWidgetAddPhoto
source: Add Photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh: 添加照片

# systemExitConfirmTitle
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 로그아웃을 하겠습니까?
zh: 您确定要注销吗?

# systemExitConfirmBody
source: Next&nbsp;time you will have to enter your login and&nbsp;password again.
ja: 次回ログイン名とパスワードの入力が必要です。
ko: 다음&nbsp;시간 &nbsp;다시 비밀번호를 입력하고 로그인 해야합니다.
zh: 下一次&nbsp; 您需要重新登录并且再次&nbsp;输入密码
